El Software y la Documentación son propiedad intelectual de ALTANET y están protegidos por leyes de derechos de autor, disposiciones de tratados internacionales y otras leyes vigentes en el país donde se utiliza el Software.

La estructura, la organización y el código del Software son secretos comerciales valiosos e información confidencial de ALTANET. Excepto según lo establecido en este Acuerdo, su posesión, instalación y uso del Software no le otorgan ningún derecho o titularidad en cuanto a la propiedad intelectual en el Software o la Documentación. 

ALTANET se reserva todos los derechos relacionados con el Software y la Documentación, incluidos todos los derechos de autor, las patentes, los secretos comerciales, las marcas comerciales y otros derechos de propiedad intelectual asociados.


Altanet S.A.
